Eerst gaan we de documentatie bekijken en nemen we de standaard workflow over vanuit een gewoon project.
Vervolgens gooi ik volgende code hierin: 
name: JS - Unit Tests

on: push
---dus wanneer we pushen
jobs:
---de jobs om uit te voeren
  run-tests:
    name: Unit Tests
    runs-on: ubuntu-latest

    steps:
      - name: Checkout code ---eerst de code bekijken
        uses: actions/checkout@master
      - name: Update diagram --- dan een diagram maken en updaten
        uses: githubocto/repo-visualizer@0.7.1
        with:
          excluded_paths: "dist,node_modules" -- deze mappen tellen niet mee
          should_push: false --- er moet geen nieuwe push gebeuren
          artifact_name: "output-diagram" --- de naam voor het artifact anders word er geen gemaakt
          output_file: ${{ steps.make_diagram.outputs.svg }} --- waar dit artifact terecht moet komen.

De workflow werkt foutloos nu en ik kan de artifact downloaden bij de summary na de workflowrun

Ik heb even stevig de documentatie moeten nakijken omdat ik errors kreeg
dit was omdat ik artifact gebruikte ipv artifact_name
nu werkt het dus perfect!


    

      
          
 

          
